So I want to leave the realm of Route parameters and so on soon.
As que quiero dejar pronto el reino de los parmetros de ruta y dems.
One more thing I want to do though, we have that home link which is not marked as active when being
Una cosa ms que quiero hacer es agregar las homilas que no estn marcadas como activas cuando se est en una
on a single post and it kind of makes sense by the label of it.
sola publicacin y tiene sentido por la etiqueta de la misma.
But what if this was named posts which would make sense because we have a lot of posts there
Pero y si esto se llamara publicaciones que tendra sentido porque tenemos muchos mensajes all?
so let's maybe rename that link to be posts.
Entonces, cambiemos el nombre de ese enlace para que sean publicaciones.
If we do this, now it will be strange that it's not highlighted when we are on a single post,
Si hacemos esto ahora, ser extrao que no se destaque cuando estamos en una sola publicacin.
we certainly would want this. Now the reason for this of course is exact, since exact is set, this only is
Ciertamente lo querramos no es una razn para esto, por supuesto, es exect puesto que se establece exect,
treated as active if we well have exactly this
esto solo se trata como activo si tenemos exactamente esto.
URL is just slash and not slash three which we have of course for the post with ID.
Ests en L y simplemente slash y no slash gratis, que tenemos por supuesto para la publicacin con ID.
The problem is that if we remove exact what we saw that before, now it will be marked as active for
El problema es que si eliminamos exactamente lo que vimos, antes se marcar como activo para
a single post but also for a new post.
una sola publicacin, pero tambin para una nueva publicacin.
So this is kind of tricky and it's only really tricky for this exact case that we're talking about,
As que esto es un poco complicado y es realmente complicado para este caso exacto del que
the root URL.
estamos hablando. Eres root?
If we had /posts then it will be a different story and we could absolutely use this prefix because
Si recortamos publicaciones, ser una historia diferente y podramos usar este prefijo porque probablemente
we probably have no conflicts with our routes in the application.
no tengamos conflictos con nuestras rutas en la aplicacin.
It's really just that root URL, this root path of just slash which happens to be part of any page
rudo o este grosero POV de slash que pasa a ser parte de cualquier pgina en nuestra aplicacin.
in our app.
Es realmente tan
So this is just an edge case here, a special case and I'm going to add exact again
As que este es solo un caso extremo, aqu un caso especial y voy a agregar exactamente otra vez.
therefore not getting highlighting for a single post.
Por lo tanto, no se destaca para una sola publicacin.
And again it is fine for me because this is an edge case which you will rarely face.
Y otra vez est bien para m porque este es un caso agregado que rara vez enfrentars.
Most of the time your posts are going to be at slash posts and I'm just not changing it here to deliberately
La mayora de las veces tus publicaciones van a estar en las publicaciones de barras y no las cambio aqu
leave this edge case here for reference.
para dejar este caso aqu deliberadamente como referencia.
I just wanted to bring this to your awareness,
Solo quera traer esto a tu conocimiento.
you can face issues when using the root path,
Puede enfrentar problemas al usar el punto de vista raz.
Just slash and you want to style some child components but not all of them,
Solo barra y quieres dar estilo a algunos componentes de chawl pero no a todos.
so some paths which follow it but not all paths,
Entonces, algunas partes que lo siguen pero no todos los puntos de venta.
this is really tricky to do,
Esto es realmente complicado de hacer.
not really possible.
No es realmente posible.
You typically use more specific routes like /posts though so this shouldn't be an issue.
Por lo general, usas rutas ms especficas como las publicaciones de Slash, as que esto no debera ser un problema.